[Música]
Hola Mi nombre es Cristian y quiero
hablarte acerca de mi experiencia con
respecto al bu no de manera directa pero
sí como
espectador siempre me he considerado una
persona muy afortunada siempre sido una
persona que estado rodeada
mis familiares Siempre han sido muy
protectores conmigo y eso me ha
convertido de alguna u otra forma en
alguien muy sensible
ante las ante las injusticias Eh Tuve
experiencias con amigos que pasaron
por cierto tipo de bullying porque ellos
expresaron de manera muy visual lo que
es sus lo que que son sus diferencias no
algunos de ellos eran discriminados
verbalmente
porque tenía mucho sobrepeso o Porque
eran mucho más femeninos o porque
pesaban de manera
diferente los seres humanos de manera
natural discriminamos y hacemos
diferencias por es tipo de cosas sin
darnos cuenta que esas diferencias son
los que nos hace realmente
y únicos uno no debe nosotros no debemos
sentirnos
[Música]
mal por ese tipo de diferenci que
nosotros tenemos no debemos de sentirnos
mal por estas diferencias que nosotros
tenemos eso es lo que nos hace más ricos
la percepción que tienen las demás
personas acerca de tu individualidad o
tus diferencias es algo que tú no puedes
controlar Pero lo que sí puedes
controlar es como sentirte y Cómo
responder ante ese tipo de
circunstancias pero lo más importante de
todo esto es que independientemente de
las diferencias que tú tengas Y de lo
mal que le estés pasando por causa de
ese tipo de diferencias nunca debes
convertirte en una persona diferente a
la que naturalmente eres nunca debes
dejar de ser quién eres porque recuerda
que las personas más exitosas y más
importantes en el mundo son las personas
que se arriesgaron a romper ese molde y
a salir de lo que estaba predeterminado
y lo que siempre
está naturalmente llamado como normal lo
que está siempre
prestablecido todas esas personas las
personas que son Realmente exitosas
rompieron o salieron con el siempre y
siempre va a ser así Es por eso que son
recordadas así que siempre debes
conservar
la clase tu esencia y la clase de
persona que eres porque tarde o temprano
siempre siempre todo
mejor